Oraciones_Practica_Terminal

Ayer vi a tu hermano por la calle.
Le he entregado un paquete a Luis.
Juana está muy cansada.
¿Tienes una carta para mi hermano?
Ese barbero afeita muy bien.
¿Le gustan las películas de terror?
¡Ven aquí ahora mismo!
Ese coche es demasiado caro para mí.
Alberto y Julia se comprometieron en la playa.
La princesa besó a la rana.
¿Fue mucha gente a la fiesta del sábado?
El obrero perfora el suelo con un martillo neumático.
Las ovejas pastaron toda la mañana.
Los músicos se repartieron las ganancias del concierto.
Esta semana hemos paseado al perro muchas veces.
Hoy mi padre no ha ido al médico.
El partido de fútbol empieza un poco más tarde de lo habitual.
¡Me han llamado para un nuevo trabajo!
Las golondrinas construyen nidos con barro.
El árbol se ha caído por el viento.
¿Escribes poesía?
Ayúdame con el nuevo programa informático.
Nunca me han operado de apendicitis.
La calle está llena de barro.
Ese periodista analiza muy bien la actualidad política.
La marea se llevó la barca.
El acusado fue llevado ante el juez.
Yo antes solía hacer deporte.
El padre de Margarita es cirujano plástico.
Esos libros son muy interesantes.
La librería de la Plaza Mayor cerró el verano pasado.
Alfonso sigue trabajando en la misma empresa.
Ya han llegado los resultados de los análisis.
Mi ordenador está estropeado.
El agua de ese manantial sale muy fría.
¡Este cuchillo ya no corta nada!
La rana del estanque croa muy alto.
Los músicos estuvieron ensayando toda la tarde.
Compró dos camisas por el precio de una.
Tu teléfono es más potente que el de Jorge.
La puerta de madera da al callejón trasero.
Le vendieron un cupón premiado el otro día.
Nuestro gato come con mucha ansia.
La impresora de casa no tiene tienta azul.
El motor de este coche tiene más de doscientos caballos.
¿Te han entregado la compra de ayer?
Fui informado de las nuevas condiciones del contrato.
Hay una araña enorme en la bañera.
La estantería del salón aguanta mucho peso.
El tren llegará después de las nueve.
